# Сценарий

## Основной сценарий :

1. Пользователь открывает страницу сайта
2. Система показывает пользователю страницу авторизации.
3. Пользователь вводит логин и пароль.
4. Система проверяет наличие пользователя в БД
5. Система находит пользователя
6. Система открывает главную страницу сайта.

## Пользователь не зарегистрирован :

3. Пользователь регистрируется на сайте
4. Система показывает окно для введения номера телефона для регистрации.
5. Пользователь вводит номер телефона.
6. Система присылает код посредством СМС на указанный пользователем номер
7. Пользователь вводит полученный код
8. Система предлагает придумать логин и пароль
9. Пользователь пишет логин и пароль.
10. Система записывает данные логин и пароль в БД
11. Возвращаемся к шагу 3 основного сценария.

## Ошибка в логине или пароле :
   
5. Система не находит пользователя
6. Система сообщает об ошибке.

##Ошибка в номере телефона :

5. Пользователь вводит некорректный номер телефона
6. Система сообщает об ошибке

НЕБОЛЬШОЕ ИЗМЕНЕНИЕ
